Apakah hal ini juga terjadi pada Anda?
- Ya.
Anda tidak mendapatkan tanda terimanya?
- Tepat.
Setiap kali kami pergi untuk
mengambil tanda terima,
mereka akan mengatakan
bahwa printer tidak berfungsi.
Saya juga tidak mendapatkan tanda terimanya.
- Aku juga tidak mengerti.
Tak satu pun dari kami mendapat tanda terima.
Begitu banyak siswa
yang berkumpul di sini?
Chavan juga ada di sini.
Sepertinya ada masalah.
Saya harus memberitahu Ishaan, Pak.
Pak Ishaan, cepat datang.
Banyak siswa berkumpul
di luar kantor admin.
Ada keributan, Pak.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu itu, Pak.
Tapi Chavan memimpin semua siswa.
- Apa?
Dia menangani kelompok
seperti pemimpin mereka, Pak.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Pindah.
Anda tidak dapat memblokir jalan
seperti itu.  Apa yang kamu inginkan?
Jawaban.
- Kami butuh jawaban, Pak.
Ketika semua siswa ini
sudah membayar biayanya
kenapa disuruh bayar lagi?
Ini tidak mungkin.
Mengapa, Pak?  Jika begitu banyak
siswa yang mengatakan hal yang sama
bagaimana kamu bisa
mengatakan ini tidak mungkin?
Tidak ada yang pernah menuduh
administrasi Bhosale Institute.
Budaya kerja kampus
kita dijadikan contoh.
Itu sebabnya saya dapat
mengatakannya dengan yakin
bahwa ini adalah kesalahpahaman.
Jadi, pergilah ke
kelasmu masing-masing
dan fokuslah pada pelajaranmu.
Kepemimpinan ini tidak akan
membawa Anda kemana-mana.
Pak Ishaan tidak mempercayai kami.
Ayo pergi, atau kita
mungkin akan dihukum.
Bagaimana dengan Preeti?
Pak, saya sudah bayar biayanya
juga tapi belum dapat kwitansinya.
Hal serupa juga terjadi pada saya, Pak.
- Ya, tuan.
Kami tidak mendapatkan tanda terimanya.
- Tak satu pun dari kita mengerti, Pak.
Pak, saya setuju kalau perguruan
tinggi ini dijadikan contoh.
Namun tidak ada
mahasiswa yang berdiri
di sini yang menyalahkan
perguruan tinggi.
Pegawai perguruan
tinggi ini juga manusia
dan manusia bisa saja
melakukan kesalahan.
Namun bagaimana
bisa dikatakan semuanya
salah dan hanya
admin saja yang benar?
Bagus.  Apapun
permasalahan dan keluhan Anda
menyampaikannya secara tertulis
kepada otoritas perguruan tinggi.
Kami akan melihat apa yang
harus dilakukan mengenai hal itu.
Anda harus menunjukkan
pentingnya Anda di mana pun, bukan?
Apakah Anda senang
menjadi pemimpin?
Apakah ego Anda dipijat?
Kalian semua akan pergi ke
ruang kelas kalian sekarang.
Manajemen akan memutuskan
bagaimana masalah
ini perlu diatasi.
Meninggalkan!  Sekarang!
Saya rasa saya tidak
bisa mengikuti ujian akhir.
Ayo, tinggalkan kalian semua.
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang dikatakan sutradara?  Meninggalkan.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Tidak akan ada yang
kemana-mana pak, karena
hari ini adalah hari
terakhir penyetoran biaya.
Hal ini menyangkut
masa depan siswa.
Tolong selesaikan masalah
ini sekarang juga atau
mereka tidak akan bisa
mengikuti ujian akhir.
Ini permintaan dari kami
para pelajar, Pak.  Silakan.
Tolong, Pak.
Tahun kita akan sia-sia, Pak.
Tolong, Pak.  Tahun kita
akan sia-sia, Pak.  Silakan.
Tolong lakukan sesuatu, tuan.
Tahun kita akan sia-sia.
- Tolong lakukan sesuatu, tuan.
- Hentikan semua ini!
Savi.
Anda sudah mulai memberontak lagi?
- Kami tidak memberontak, Pak.
Ini adalah masalah nyata
yang dihadapi oleh para siswa.
Ishaan, apa yang terjadi disini?
Bicaralah dengan istrimu.  Kendalikan dia.
Katakan padanya ini perguruan
tinggi, bukan parlemen.
Suruh dia pergi bersama orang-orang
yang berkumpul di sini, sekarang juga.
Hentikan drama ini.
- Pak, saya di sini sebagai pelajar.
Saya di sini bukan sebagai istri
atau menantu perempuan seseorang.
Saya ingin meminta Pak Ishaan untuk
tidak memandang saya sebagai istri
direktur perguruan tinggi ini,
tetapi sebagai seorang profesional.
Anda adalah direktur
perguruan tinggi.
Pak, semua siswa ini
sudah membayar biayanya.
Tapi mereka
semua diberi alasan..
Bahkan bukan alasan, alasan.
Mereka tidak mendapatkan tanda terimanya.
Dan sekarang mereka bilang mereka
tidak pernah membayar biayanya.
Katakan padaku.  Apakah
semua siswa ini berbohong
atau bagian admin berbohong?
- Sungguh sampah!
Pak Ishaan, anda tahu
betul bahwa Pak Satam telah
menangani bagian admin
selama bertahun-tahun.
Di bawah pengawasannya,
uang tidak pernah hilang.
Kita tidak bisa meragukan kejujurannya.
Dan mengapa kita berbohong?
Jika siswa tidak mendapatkan
kwitansi, berarti dia
belum membayar biayanya.
Mereka semua berkumpul di sini dan
berteriak untuk menyesatkan semua orang.
Pak, tanyakan pada Savi Bu apakah
dia sudah mendapat kwitansinya kemarin.
Shrivastav memberikannya padanya.
Saya perlu menanyakan sesuatu kepada
siapa pun, Satam Pak.  Saya percaya kamu.
Tapi Savi, beritahu aku sesuatu.
Anda membayar biayanya dan
mendapatkan tanda terimanya.
Lalu mengapa siswa lain
tidak mendapatkan kuitansinya?
Itu yang ingin saya ketahui, Pak.
Apa yang sedang terjadi?
Kami tidak mendapatkannya.
Saya tidak mengerti.
Kami membayar uangnya..
- Berapa yang kamu bayar?
Diam, kalian semua!
Mohon tetap diam!
Ishaan Pak, saya pikir orang-orang ini telah menghabiskan biayanya.
- Apa..
Anda tahu bagaimana
keadaan siswa saat ini.
Dengar, ini peringatan
terakhirku untuk kalian semua.
Jangan mencoba menyesatkan kami.
Beri tahu kami di mana Anda
membelanjakan uang untuk biaya tersebut.
Saya berjanji kepada Anda,
Anda tidak akan dihukum.
Saya di pihak Anda.  Yang
paling bisa saya lakukan untuk
Anda adalah menunda tanggal
terakhir pembayaran biaya.
Sekarang tolong beri tahu saya
di mana uang iuran itu digunakan.
Pak, kami sudah benar-benar membayar biayanya
tetapi tidak mendapatkan kwitansinya.
Jadi, kami ingin tanda terima!
- Kami ingin tanda terima!
Diam, semuanya!
Hanya ada satu cara untuk
menyelesaikan masalah ini.
Apakah Anda semua sudah membayar biayanya?
- Ya, tuan.
Namun Anda tidak mendapatkan tanda terimanya.
Namun catatan pembayaran
ada di sistem kami.
Ayo kita periksa sekarang.
Kami akan mengetahui kebenarannya.
Semuanya akan menjadi jelas.
Apakah kalian semua setuju?
- Ya, tuan.  - Ya, tuan.
Ikuti saya.
Dengar, sudah kubilang kami
menyimpan semua catatannya.
Namamu juga ada di sana.
Apakah ada nama mereka yang ada di sini?
Tidak, kan?
Pak, bagaimana nama
mereka ada di sini?
Mereka belum membayar biayanya.
Bagaimana nama mereka ada di sini?
Apa yang kamu katakan, tuan?
Bagaimana namaku tidak ada di sana?
Saya membayar biayanya hari ini.
Jika nama Anda tidak
tercatat dan Anda tidak
mempunyai kuitansi, itu
berarti Anda tidak membayar.
Pak, saya sudah memberi Anda
uang tunai satu jam yang lalu.
Pak, Anda bilang Anda akan memberi
saya tanda terimanya sebentar lagi.
Mungkin Anda lupa, Pak.
Dengar, Pak, saya yakin uang
itu masih ada di salah satu laci.
Tolong periksa lacinya, Pak.
Pak, tolong periksa lacinya.
Tolong, Pak.  - Silakan periksa.
Bagus.  Sesuai keinginan kalian.
Lihat disini.  Apakah Anda melihat uang?
Apakah Anda melihat uang di sini?
Apakah kamu puas?
Apakah Anda sudah selesai menyelidikinya?
Satam Pak, saya sangat menyesal
Anda harus melalui masalah ini.
Selama bertahun-tahun,
untuk pertama kalinya
kamu dituduh
melakukan hal seperti ini.
Tapi sekarang..
Apakah itu terbukti pada semua orang?  Apakah ada
orang yang bertanggung jawab kepada Anda sekarang?
Bisakah kita pergi sekarang?
Dan kalian semua, pergilah ke
ruang kelas masing-masing.  Ayo.
Bubar dari sini.
- Ayo, ke kelasmu.
Tunggu sebentar, Pak.
Pak, kalau uangnya
tidak ada di laci
maka kita juga harus
memeriksa tas petugas admin.
Diam, Savi!
Apakah kamu sudah gila!
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Ini adalah staf kami, staf
Institut Keunggulan Bhosale.
Dan Anda mencurigainya?
Pak, apa yang terjadi?
Savi Bu menuduh kami.
Kami telah melayani perguruan
tinggi ini selama bertahun-tahun.
Mengapa kamu tidak
mengatakan sesuatu padanya?
Pak, ada masalah apa
saat memeriksa tas Anda?
Diam.  Apakah kamu sudah gila?
Sudah ada keributan karena
kamu.  Itu sudah cukup!
Dalam lima menit ke depan,
saya ingin kantor admin kosong.
Pak, kalau sudah ada keributan,
mari kita periksa tas mereka
untuk kepuasan saya dan mereka.
Hanya butuh waktu lima menit.
Dan bagaimana jika tidak
ditemukan apa pun di tas mereka?
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Demi masa depan mereka,
tolong dengarkan aku sekali saja.
Mari kita periksa tas mereka.
- Tidak, Pak Ishaan.
Anda tidak perlu mendengarkan
Savi.  Pak Satam dan Pak
Shrivastav adalah karyawan
kami yang terpercaya dan setia.
Kita tidak bisa mencurigai mereka seperti itu.
- Pak, tolong.
Jika Anda peduli dengan
mereka, tolong dengarkan saya.
Tolong, Pak.  - Tolong, tuan.
Tuan Shrivastav, Tuan
Satam, meskipun dia menguji
kesabaran saya dan
saya tidak mempercayainya
tapi demi kepuasan mereka,
izinkan saya memeriksa tas Anda.
Bisakah saya memeriksa tas Anda?
Lihat.  Tidak ada apa pun di sini.
Saya minta maaf, Tuan Shrivastav.
Tolong, kamu juga.
Di sini, periksa
untuk kepuasan Anda.
Saya minta maaf.
Apakah Anda masih ragu?
Pak, Pak Satam.  - Savi, kamu..
- Pak, tolong.  Silakan.
Tolong, Pak.
Pak Satam, tolong
tunjukkan tas anda.
Pak Satam?  Apa ini?
Pak, ini uang saya.
Saya menariknya dari bank hari
ini untuk pekerjaan pribadi saya.
Apakah Anda yakin
ini uang Anda, Tuan?
Ya.  - Tentu?
- Ini tasku.  Jadi, itu adalah uangku.
Bukankah sudah
jelas kalau itu uangku?
Ini adalah uang Nikhil.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ini uangku.
Baiklah, jika ini uang Anda,
maka dua lembar uang kertas 500
nomor seri 9CP012345 dan
9CP012346 dengan tanda
pensil seharusnya tidak
ada dalam paket ini.  Benar?
Ya, tidak akan ada.
Kenapa harus denganku?
Nikhil, apakah kamu sudah membayar biayamu?
- Tidak, tapi aku akan melakukannya.
Bagaimana?  Tunai atau..
- Cek.  Mengapa?
Saya butuh bantuan kecil.
Bisakah Anda menyetorkan
biaya Anda secara tunai?
Tidak, saya selalu membayar melalui cek.
Saya mengatakan ini
karena saya punya rencana.
Untuk Preeti dan siswa lainnya
harap setorkan biaya
Anda secara tunai.
Karena jika apa yang saya
pikirkan benar, maka dengan
bantuan Anda kami dapat
mengungkap akar masalah ini.
Kami akan mengambil
dua lembar uang kertas dari
bungkusan uang Anda dan
menandainya menggunakan pensil.
Kami akan mencatat
nomor serinya dan apakah
mereka berbohong meski
sudah mengambil uang
maka mereka akan
segera ditangkap.
Ya.  - Benar?  - Ya.
Pak, apakah Anda
benar-benar yakin uang ini
milik Anda dan sudah
Anda tarik dari bank?
Dan dua lembar uang kertas
500 rupee hilang di dalamnya?
Ya, Anda tidak akan menemukannya.
Pak, tolong, jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya memeriksanya?
Bisakah Anda memberi
tahu kami apa ini, Pak?
Bagaimana Anda mendapatkan catatan ini?
Saya sangat malu
karena Anda semua ditipu.
Anda semua harus
menghadapi masalah karena ini.
Saya ingin meminta
maaf kepada kalian semua.
Dan saya berjanji kepada Anda semua bahwa saya akan
menyelesaikan masalah ini sampai ke akar-akarnya.
Saya akan menemukan
solusi untuk masalah ini.
Anda semua tidak
perlu bersusah payah
karena orang lain akan
mendapat masalah besar sekarang.
Datanglah ke kantor Tuan Rao.
Saya akan berbicara dengan Anda di sana.
'Aku perlu bicara denganmu.
- Oh, sekarang aku mengerti.'
'Anda ingin bertemu
dengan saya secara pribadi'
'dan berterima kasih padaku dengan tenang,
kan?  Saya menerima rasa terima kasih Anda.'
'Bolehkah aku pergi sekarang?'
'Hei, lihat.  Pak Ishaan
sudah masuk ke toilet wanita.'
'Ayo pergi.
- Mereka hanya berkelahi.  Kenapa dia masuk ke dalam?'
'Untuk memperbaiki.
- Ya Tuhan!'
'Direktur perguruan
tinggi di toilet wanita?'
'Ini akan lebih besar
daripada penipuan biaya.'